'Neeti, lakukan sesuatu.'
'Jika tidak, mereka akan
terus mencari alasan'
'untuk menghabiskan
waktu bersama.'
'Maksudku, mereka akan terus menjalin
hubungan asmara satu sama lain.'
'Neeti.'
'Akulah yang memberi tahu Parineet'
'untuk menghiasi
buaian Sri Krishna'
'karena dia hamil.'
'Dewa Krishna mungkin
terkesan dan melahirkan'
'di keluarga kami.'
'Ya, Neeti.  Parineet sedang
mengandung bayi tuan Krishna.'
'Jadi, biarkan dia melakukan
pekerjaan Janmashtmi.'
Terima kasih
untuk membantu
Sanjay menyiapkan jus.
Terima kasih untuk itu.
Namun bukan berarti
Anda bisa terus mencari
alasan untuk tetap
dekat dengan Sanjay.
Anda harus menjauhinya
karena itu adalah hal yang baik.
Khusus untukmu dan Sanjay.
Apakah kamu mengerti?
Oke, saya di sini untuk
mendekorasi bersama Anda.
Bagaimanapun, bukan hanya
Anda yang akan menjadi seorang ibu.
Saya juga ibu dari
bayi ini, bukan?
Jika Anda akan menjadi Devaki
Aku akan dipanggil
Yashoda Krishna-ku.
Apakah saya benar?
Baiklah, aku akan membawa
sepiring bunga lainnya.
Bu Chandraka.  - Ya.
Di mana sepiring bunga lainnya?
Itu ada di dapur.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
- Oke.
Parineet
Saya ingat bahwa saya
tidak pernah memakai lehenga
yang saya beli untuk
cosplay sebagai Radha.
Jadi, izinkan saya mencobanya sekali saja.
Maaf karena meninggalkan
di tengah-tengah dekorasi tapi
kamu mengerti segalanya, kan?
Jadi, silakan lakukan sendiri.
Aroma karangan
bunga ini sangat harum.
Di manakah lokasi Parineet?
Apakah dia belum siap?
Sekarang dia akan ditegur.
Semua orang bersiap-siap.
Hanya saja dia belum siap.
Dia siap.
Hanya memakai karangan
bunga ini yang tertunda.
Tapi dimana dia?
Dia ada di kamar kecil.
Dia mungkin sedang dalam perjalanan.
Kamu terlihat sangat cantik.
Maksudku, kamu terlihat
menggemaskan dan cantik.
Terima kasih.
- Parineet, duduk.
Aku akan memasangkan karangan bunga di rambutmu.
- Ya.
Ayo.  Duduk.
Ipar..
Pari terlihat sangat
cantik, bukan?
Ya, dia sangat cantik.
Adikku tidak cantik
hanya hari ini.
Dia selalu cantik.
Karena dia berdandan
seperti Lady Radha
Saya yakin Radha Sri
Krishna pasti
terlihat seperti ini.
Bunganya terlihat sangat
bagus untuknya, bukan?
Anting 'Maang Tika' dan
kalungnya terlihat cantik.
Tidak, Babli.
Ini bukan karena
perhiasan Pari..
Kemudian?
'Ini saat yang tepat untuk
meninggalkan mereka sendirian.'
'Mungkin, nanti dia akan
menceritakan perasaannya padanya.'
Kakak ipar Chandrika,
ikutlah denganku.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Anda tidak menjawab saya.
- Aku mencoba mengatakan itu
rahasia kecantikanmu
bukanlah perhiasannya
atau bunganya.
Rahasia kecantikan
Anda adalah cahaya Anda.
Dengan baik..
Saya akan menjadi seorang ibu.
Oleh karena itu cahayanya.
Saya harus pergi sekarang.
Saya akan mengambilnya.
Sampai jumpa lagi.
'Apa yang kamu lakukan, Parineet?'
'Kamu tidak punya
hak untuk bahagia'
'ketika Rajeev memujimu.'
'Dia adalah suami Neeti.'
Aduh Buyung!
Kau terlihat cantik.
Semoga semua mata
jahat menjauh dari Anda.
Anda benar, Kakek.
Semoga semua mata
jahat menjauh darinya.
Bagaimana seseorang
bisa terlihat begitu cantik?
Oh!
Kamu sangat tidak tahu malu.
Nenekmu ada di sini.
Tapi kamu sedang memeluk istrimu.
Itu sangat bagus.
Teruslah bermesraan.
Sampai jumpa lagi.
Jadi, istriku sayang..
Apa rahasia kecantikan Anda?
Apakah kamu serius?
Apakah aku benar-benar terlihat baik?
Tidak. Kamu tampak hebat.
Aku hanya tidak mendapatkan satu hal pun..
'TIDAK..'
"Aku tidak bisa memberitahunya
bahwa Pari juga tampak cantik."
"Kalau tidak, dia akan
mengira aku menyukai Pari."
Apa yang telah terjadi?
Anda mengatakan sesuatu.
TIDAK..
Aku tersesat di mata indahmu.
Aku kehilangan kata-kataku.
Kamu berbohong.
- Aku bersumpah.
Anda tampil memukau.
Apa masalahnya?  Apa rahasianya?
Kamu berbohong.  Benar, Sanju?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Kau terlihat cantik.
Apakah aku benar-benar
terlihat sangat cantik?
Kamu terlihat cantik sekali.
Saya bisa bersumpah pada
siapa pun jika Anda mau.
Apakah kamu serius saat ini?
Percayalah kepadaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu terlihat luar biasa.
Apa aku terlihat
lebih cantik dari Pari?
Apa yang telah terjadi?
Anda sangat gembira.
Anda terdengar sangat
bahagia dan bersemangat.
Kenapa kamu
tiba-tiba terlihat gugup?
Tidak, Neeti.  Bukan begitu.
- Itu kenyataan.
Saya mendapatkannya.
Anda bertemu Pari sebelum datang ke sini.
Benar?
Beri tahu saya.
Anda bertemu dengannya.  Benar?
Apakah Anda melihatnya
berpakaian seperti Dewi Radha?
Bagaimana penampilannya?
Apakah dia terlihat cantik?
Kau terlihat cantik.
Bagaimana penampilannya?
Silakan..
Sanju, bagaimana penampilan Pari?
Sanju, aku menanyakan sesuatu padamu.
Saya ingin jawaban.
Sanju, bersumpahlah padaku.
Neeti..
- Tidak.
Anda berada di bawah sumpah.
Anda tidak bisa berbohong sekarang.
Beri tahu saya.  Bagaimana penampilannya?
Dia terlihat cantik.
Neeti!
Kamu terlihat lebih cantik.
Cukup!
Jangan berbohong padaku.
Oke?  Anda bisa menemuinya.
- Neeti..
Apa yang terjadi denganmu?
- Hidupku terhenti.
Pari ada di sini untuk tinggal
di antara Sanju dan aku.
Dia membuatku kesal.
Yang bisa dilihat Sanju hanyalah Pari.
Apa yang salah di
antara kalian berdua?
Dia memujimu
beberapa waktu lalu.
Oleh karena itu, saya datang ke sini.
Sehingga Anda bisa
menghabiskan waktu dan romansa.
Anda menghabiskan waktu
dengan orang yang Anda sukai.
Kamu tidak tahu itu sebelum bertemu denganku dia..
- Apa?
Katakan padaku..
- Sebelum bertemu denganku
Sanju bertemu Pari.
Katanya Pari
terlihat sangat cantik.
Dia jatuh cinta padanya.
Itu dia.
Dia tidak terlihat cantik.
Mengapa dia begitu terkesan?
Lihat..
Dia terlihat sangat cantik.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Dia terlihat buruk.
Anak-anak, waktunya sholat.
- Datang..
Pammi berubah menjadi
anak kecil di Janmashtami.
Dari Janmashtami
pertama setelah menikah
dia telah merayakan
setiap Janmashtami
dengan antusiasme yang tiada tandingannya.
Dia benar.
Pammi selalu bersemangat
dengan Janmashtami.
Maukah kamu berdiri di sini?  Datang.
- Ayo pergi.
Datang..
Masih ada waktu untuk sholat.
Tuhan Krishna lahir pada
tengah malam.  Masih ada waktu.
Baiklah kalau begitu.  Sampai
tiba waktunya kelahiran Kresna
kita punya
dua Radha, siapa yang mau
menyajikan tarian di depan semua orang.
Pertunjukan..
- Bagus, di rumah kami hanya berdoa.
Rayakan ulang tahun Kirshna.
Kita mungkin menari
dan rayakan di sini.
Tentu saja.
Mari kita lihat siapa
yang mencapai Krishna.
Kedua Radha terlihat cantik.
Bibi, Radha hanya ada satu, kan?
Ya, dia hanya satu.
Tapi dia memiliki bentuk yang berbeda.
Dia adalah teman Krishna..
Juga kekasihnya kadang-kadang..
Dia bahkan adalah pembawa obor-Nya.
Benar?
Ya, dia benar.
Orang yang menari lebih
baik di antara kalian berdua
akan mendapatkan gelang ini.
- Tentu saja.
Neeti, mari kita mulai.
Anda harus pergi juga.
Pergi.
'Kalau terus begini, aku akan kalah.
Apa yang telah saya lakukan!'
'Sanju sudah menyukai Pari.'
'Jika Pari memenangkan kontes
dansa, aku akan kehilangan segalanya.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Itu bukan ide yang buruk.
Ayo kita lakukan, Neeti.'
Pari!